# 致我最爱的人kings

### 我爱你，没有什么目的。只是爱你。
掰掰手指，不知不觉认识你已十五面，回首往昔，虽不历历在目但也时常亿起点点酸甜苦辣。

### 初识
已然难想起我们是怎么成为朋友，只记得在一个课间休息时，你坐到我旁边的课桌，带着好奇的神情，问到：“你也是双子座？”“是啊”。
又不知什么时候，你又坐到我旁边，有点狡黠又有点八卦地说：“XX是谁呀？”。当时我愣了一下，内心独白“见了鬼了，她从哪八卦来的我初中的事”。
也不知从什么时候，我们开始通电话，说些有的没的，渐渐熟络起来……

### 好感
不知道你还记不记得，我总和你说：“如果你瘦一点，肯定很漂亮，我肯定追你”。我对你一直是有好感的，你应该也是吧，我是这么想的。

### uncle
那时候我确实喜欢她，你知道的。在你的逼问下，我半推半就的承认了。你叫她auntie，你就叫我uncle，以前喜欢你这样称呼我，后来的后来，好像不怎么喜欢这个称呼了。到现在，偶尔你会再提起，可你好像看不见我不情愿的样子。

### 你和她
那时候你帮我追她，我确实是喜欢她。现在再想想，只是喜欢，也没有那么喜欢，因为也没有真的做些追求她的事。那个时候刚上高中，和初中初恋分了，也许只是心里想放一个谁，固执的认为是喜欢她的吧。事实证明确实是这么回事，和她就是碰不到一块，她也对我没兴趣，只是作为朋友的话好像也熟络不起来。我也不知道你现在是怎么看待我对她以前的事，嗯，我想和你说的是，还是和你在一起的时候感到自在，开心(^_^)

### 高中三年
高中那会，我们是无话不谈的朋友，我视你为知己，我为伯牙你是子期，只有你懂我。我常趴在课桌上看教室外人流涌动，你常常来和我说话，我也喜欢和你聊些这聊些那，世界好像也不再那么灰暗。那时体育课开始时我是一直和他们打篮球的，你总嘲讽我“你也会打篮球？”，我很受伤。后来我常和你打羽毛球，也不怎么愿意打篮球了。

### 高三分班
高一高二我的成绩总能在前三吧，我选了物理，怎么着应该也会进好班吧。阴差阳错也不知道怎么的，分班的那次成绩不理想，没有进好班，但是看到和你一个班，心里竟没有一丝丝沮丧，好像也挺好的。

### 大学
大学我考到了外省，真的是千里之外。交过几个女朋友，你也交过几个男朋友，曾几何时也一度断过联系。这点确实怪我，哪个女朋友会不介意我有你这样无话不谈的异性朋友呢，我确实一度没有处理好这种关系，导致你后来质问我“为什么我进不了你的空间？张老师可以？”，你还痛哭流涕的和男友哭诉。确实怪我，对不起，现在你肯定已经原谅我了对不对。

### 错过
大学期间经历了种种，有些心灰意冷。我们的联系又开始紧密起来，又有点暧昧。你突然会称呼我“亲爱的”，心里有些悸动，对你来说我应该也是很特殊的吧。可是好景不长，那年她生日，我也到场了，原来你也会称呼别的男人“亲爱的”，原来我并不那么特殊，我有点心灰意冷。另一位朋友和我敬酒，我倒满了那一小杯洋酒，直接干了。不知为何，我的手在你背后，停在空中想拍下，寿星说“你敢不敢拍下去？”“不敢”。我，退缩了，之后一退再退。爱你的和你爱的，你怎么选？我选了爱你的，我错过了你……

### 再联系
后来和你的联系变得没有那么热络，直到有一天你给我发了个表情，那个表情让我再一次蠢蠢欲动起来，最终我只回了你一个拥抱的表情，我们好像又开始变得暧昧。不知道是哪一天，不知道是怎么开始的，你说你是爱我的，我也说我也是爱你的，那天我们聊了很多。互诉情意，也许为时未晚……

### 约会
我们开始约会，看电影，唱歌，吃饭。我牵起了你的手，我吻上了你的脸，我们常一起下班回家，我们常一起逛大学校园。

### 小小和大大
最后我们还是在一起了，你让我叫你“小小”，你叫我“大大”。和你在一起的日子，自在无比，无拘无束，我享受这样的生活。我的快乐都是微小的事情，有你就足够了。我们的未来虽然还有一些坎坷，但我相信我们会一起迈过的。

### 我爱你
我也曾浪费光阴甚至莽撞到视死如归，然后因为爱上你而渴望长命百岁。

Happy Birthday! 爱你么么哒(╯3╰)

Yours, Lost
